CZĘŚĆ PIĄTA: THE FINAL CONFLICT

Było piękne sierpniowe południe… Słońce prażyło, żar lał się z nieba i w ogóle było kurewsko gorąco. Królik, Prosiaczek i Puchatek leżeli na zboczu piwnej górki i raczyli się kolejnymi lampkami wina ?Heracles ? Classic Płoński Aperitiff?.
– To ja już nie wiem… Zaczął rozmowę Prosiaczek. Czy jestem taki łoś czy po prostu jestem przewrażliwiony ale gdy padał deszcz to było mi źle, ale to co teraz się dzieje przebija moje najmroczniejsze koszmary. Jest taki upał że mimo iż wypiłem tylko 2 żury już jestem najebany w trzy dupy i wszędzie widzę Tygryska.
– To dziwne ale ja też go wszędzie widzę… Stwierdził Puchatek. Jest tu… teraz tam.. .teraz tu… O nawet macha do nas….
– No i co się tak gapicie parówy???? Ruszcie te tłuste, sflaczałe dupska i chodźcie tu! Tygrysek wprost tryskał energią… Muszę do nich iść bo się sami nie ruszą…
– Co za wspaniały dzień! Przywitał się Tygrysek… Słoneczko świeci.. jest tak gorąco… gorąco… gorąco… i…. posuńcie się bo jak się czegoś nie napiję to się ugotuję…. Tygrysek opadł bezwładnie na ziemię. Byłem dzisiaj na centralnym i kupiłem nową porcję Speed?a. Co prawda kupiłem tylko grama ale poszedł na jeden raz i takiego kopa dostałem że brykam od 4 rano… Serce przestało mi bić jakieś 5 godzin temu… Prosiaczek dawaj ten żur boś się przyssał jak do krowiego cycka… Tygrysek leniwie pociągną parę łyków i powiedział: Myślę drodzy bracia i siostry że należy zarobić parę groszy na jakieś lepsze trunki.. pijemy tylko wino z podwójną siareczką a przecież jest tyle wspaniałych napojów… ode kołon… woda brzozowa…. ale to wszystko kosztuje… Proponuję wziąść się do jakieś pracy…
– Jak tak bardzo chcesz coś wziąść to może mi wziąść do buzi bo ja nie mam zamiaru nic dzisiaj robić.. Wysapał leniwie Puchatek.
– Ja tylko chciałem wam pomóc zarobić parę groszy a wy… zaczął łkać Tygrysek
– Czy wreszcie zamkniesz ten swój prążkowany ryj? Królik był bardzo bezpośredni. Ile można tak gadać…? Nie dość że przylazł i spija wino to jeszcze gada jakieś bzdury… Wtem nadszedł wolnym krokiem Kłapouchy.
– Słyszeliście ? zaczął. Łowcy pip powrócili…
– A co??? Krzyś ?Szadi? Cioterski im nawiał… Zapytał leniwie Puchatek.. W tym momencie Prosiaczek napięcie przeszedł z pozycji poziomej w poziomo-pionową czyli po prostu usiadł.
– Krzyś nawiał?? Heheh… no to już jest martwy…. Prosiaczkowi oczy zaszły krwią…
– Nieee tam.. chyba nie, bo są z DonVasylem(TM)… Z resztą już tu idą.. Kłapouchy wskazał łapą na powoli zbliżającą się brygadę ubraną w czarne skury.
– Ahoooy łowcy! ? krzykną w ich stronę Puchatek.
– A ? co? Zainteresował się Prosiaczek.
– Ten jak coś przypierdoli… Nie jesteśmy kurwa na morzu…Królik z minuty na minutę stawał się coraz bardziej zły. Zły był na siebie bo pozwolił wysadzić maszynę do deszczu ? przez co teraz musi siedzieć w słońcu gdzie temperatura wynosi 52 stopnie Celc. Zły był na Tygryska bo zamiast przynieść coś zimnego do picia to kupił speed i sam się nawalił.. Zły był na Pana Sowę bo źle sklecił DaBomb przez co zamiast lokalnego wybuchu był taki wyjeb że fala uderzeniowa rozjebała mu domek. I zły był na Puchatka bo tamten z chitraśnym uśmiechem na ustach wsadzał mu patyk w dupę.. Puchatek! Kurwa jak nie przestaniesz to jak ci ten patyk wsadzę…
– Nooo gdzie??? Zapytał z jeszcze większym uśmiechem Puchatek.
– Oj zamknijcie się w reszcie… Jękną głucho Kłapouchy… Nadeszli łowcy.
– Dasz bór. Powiedział pierwszy z nich. Oto ten co go nie było… Ot mistrz nasz…ciało zgniło.. Ożywion ten co był umarły…..
– I wielkim był fanem stosunków analnych… hihihi.. dokończył Puchatek.
– Jak śmiesz! Krzyknął trzeci z nich.
– Mistrzu. Jak wiesz twa filozofia gazów wypełniająca nasze wnętrza doskonale lewituje i dysocjuje z naszą marną egzystencją. Ucz nasz a kosmos wszelaki wypełni nasze umysły… Twe wiekopomne słowa na zawsze wypełnią treścią księgi pradawne i nawet mnich sędziwy, który żyw już lat 120 na świecie tym nie zdzierży klątw płynących z błogosławionych ust twoich… Błogosławieni niech będą ci co bluźnierstw twych łakną jako strawy duchowej… ? zaślinił się szósty z nich.
– Łał! Zawieśniaczył sobie Puchatek.
– Chcecie po ciasteczku… Zapytał giermek
– Daj… I nasi bohaterowie zjedli całe 3 kilo ciasteczek łowcom.
– Dzie Krzyś ? zapytał Prosiaczek.
– A co ja jego niania jestem? ? odpowiedział czwarty z nich.
– No mieliście zeżreć jego serce.. to znaczy DonVasyl(tm) miał.. Zauważył Królik.
– To nie było konieczne. Gdy wracaliśmy z Krzysiem coś dupneło i fala uderzeniowa wyjebała nas prosto do domu miejscowego szamana…. ? rzekł drugi z nich.
– Tu przecież nie ma szamana… ? Puchatek nie krył rozdrażnienia.
– Jest.. Cały w piórach. Nazywa się ObiWan ? Sovanobi. ? odparł siódmy z nich.
– Obi-co? Zapytał nie pewnie Tygrysek.
– To po prostu Pan Sowa tylko któryś podczas upadku przyjebał mu w głowę.. A Sowa pewnie oglądał Starne Warsy i mu odjebało. ? rzekł spokojnie Królik.
– Ten pacan zawsze miał manie wielkości… Szkoda ze mu mocniej nie przyjebali to by może został Jodą albo….albo… ? zaciął się Tygrysek
– Księżniczką Lewą ? Ograną? Zapytał Prosiaczek.
– Nie… lepiej tym takim grubym, oślizgłym.. no tym… a… Pizza The Hutt ? rzekł oblizując się Puchatek.
– Czy wy się kurwa zamkniecie ? zapytał ponuro DonVasyl.
– Nie tym tonem…? ostrzegł stanowczo Prosiaczek.
– Co nie tym tonem ? Zapytał pierwszy z nich.
– Siarap! Wrzasnął Tygrysek. I co wam obi powiedział?
– No więc kazał przyprowadzić DonVasyla(tm) do siebie.. Gdy już DonVasyl(tm) byl u niego ObiWan odtańczył jakiś magiczny taniec ze słowami ?…jak mi ta ostatnia butelka się rozjebie to dziś nic już nie wypije…jebana skórka od banana..? po czym wyjebał się na DonVasyla uderzając go swą magiczną butelka w głowę wypowiadając przy tym zaklęcie ?Kurwa mać, wiedziałem że się wyjebie!?…Po tej kuracji DonVasyl(tm) był już zdrów jak ryba.. Opowiedział giermek.
– Panowie macie przy sobie gotówkę… ? ? zapytał bezpośrednio Tygrysek który poczuł właśnie nadciągającego kaca i wielką ochotę na klina.
– AA cooo? Zdziwił się giermek.
– A bo wyjmijcie ją… ? rzekł spokojnie Puchatek
– A to czemu ? zapytał piąty z nich.
– A bo Prosiaczek wsadza DonVasylowi shotguna do gardła i zaraz mu odstrzeli ryj. ? odparł spokojnie Puchatek.
– Czy to prawda mój mistrzu ? ? zapytał spokojnie giermek.
– Nie , furwa fo żartf.. ? zaślinił się spokojnie DonVasyl.
– No dość tego gadania… Wyskakujcie z łachów! ? rzekł Puchatek
– Puchatku nie zachowuj się jak burak… ? poprosił Prosiaczek.
– Przepraszam… zawstydził się Puchatek.
– No oddawać miechy! A ty co tam chowasz ? ? zapytał Tygrysek dziewiątego z nich który właśnie próbował coś sobie wepchnąć w odbyt.
– A too?? To są czopki.. mam niestrawność… Zająkną się tamten.
– Od kiedy to czopki ładuje się po pół kilo i w dodatku w opakowaniu zwrotnym? Tygrysek nie ustępował. Dawaj to… AA feee.. mogłeś to chociaż wytrzeć…
– Przepraszam… zawstydził się ponownie Puchatek.
– Nie do ciebie mówię… No więc co to jest? Zapytał ponownie Tygrysek..
– No więc ten szaman zażyczył sobie w zamian za wyleczenie DonVasyla takie zioło.. nazywa się opium…. odparł trzeci z nich.
– Ooopijumm…hę? Zawył zachrypłym głosem Tygrysek.
– Dizajer or łyl ? zapytał z wieśniackim akcentem Puchatek.
– Ten sam.. odpowiedział Tygrysek. A mógł byś mi podać tą bańkę z rurkami do palenia?
– A skąd wiesz że ją mam? Zapytał giermek
– Bo nosisz ja na plecach idioto. ? krzykną mocno poirytowany zaistniałą sytuacją Kłapouchy.
– No dobra masz… odparł tamten.
– No a teraz wyskakiwać z gatek! Puchatek nie krył podjary perspektywą wypalenia czegoś co znał tylko z piosenki Moonspella.
– A teraz spierdalać do lasu. Prosiaczek wskazał gunem kierunek łowcom. Na odchodnym przywalił jeszcze DonVasylowi(tm) kolbą w krocze.
– Jiiiii? Zapiszczał DonVasyl(tm)
– Kurwa! Przeklął giermek. I znowu to samo.. teraz ten kretyn będzie znów chodził przez pół roku zastanawiając się czy być kobietą czy nie… Już ja wam dam buce!
– Tak my wam jeszcze pokażemy ? rzucił piąty z nich poczym obydwaj udali się w stronę lasu.
– Już was nie ma nudyści! Roześmiał się Tygrysek.
– Dobra. Prosiaczek daj bidon z wodą i nabijamy bągosa. Tygrysek nie krył podenerwowania.. Po chwili faja wodna była już gotowa.
– No to palimy…ech…ach…och…. Tygrysek dziwnie zaczął zmieniać kolory na twarzy…
– Tygrysku co ci jest…Zaniepokoił się Prosiaczek… Przecież jeszcze nic nie zapaliłeś…
– Nie wiem Prosiaczku.. Odparł Tygrysek… Poczułem wielkie tchnienie mocy… Coś jak by miliony gardeł zawyły nagle i w tym samym momencie nagle ucichły…
– Że niby co??? Kłapouchy sprawiał wrażenie zdezorientowanego…podobnie reszta naszych bohaterów.
– Stójcie! Rozległ się nagle okrzyk.. Nasi bohaterowie się rozejrzeli i zobaczyli Pana Sowę powoli idącego od strony lasu.. Pan Sowa sapał jak podniecony 60latek i trzymał w ręku jakąś świecącą rurę. Tygrysek wstał, podniósł z ziemi jakiś badyl i ruszył na spotkanie z Panem Sową.
– Łi mit agien…. wysapał sowa do Tygryska.. Koło się zamyka… Zostawiliście mnie słabym…Nał ajem de master….. Jestem Manekin Skajłoker zwany potocznie Viaderem.
– A ja jestem ObiWan Tygryskobi… mrugnął w kierunku Puchatka Tygrysek. Ju ar only de master of iwjel…
– Dość! RZETEM… to znaczy Angard…to znaczy …broń się.. Pan Sowa zadał pierwszy cos.. Tygrysek uchylił się i skontrował Sowę w głowę [:)] obcinając mu nażelowaną czuprynę..
– AAARRGH! Zawył Viader …Ju dont noł de pała…of de dark sajd of moc….wysapał…
– Nie wygrasz Viader…Rzekł dzielnie Tygrysek…jeśli mnie zabijesz stanę się …stanę się…martwy… O siet! Przeraził się Tygrysek.. w tym momencie pan sowa zadał cięcie podłużne przez krocze rozcinając Tygryska na pół.
– NIEEE! Wydarł się Prosiaczek… Wydobył swoje małe podręczne uzi i jął strzelać krótkimi seriami w kierunku Pana Sowy..
– Prosiaczku musimy uciekać…krzyknął Puchatek…
– Czemu?? On jest sam … a nas jest więcej…. Rozjebiemy go! Prosiaczek był bliski płaczu..
– Nie jesteś jeszcze gotowy…musisz się jeszcze wiele nauczyć… rzekł spokojnie Kłapouch…..Nie mogłeś nic zrobić… Może śmierć Tygryska uratowała nam życie… W tym samym czasie Pan Sowa wzbił się w powietrze i odleciał w kierunku swojego domku…
– Musimy zaatakować go w domku i wysadzić go… Zarządził Prosiaczek
– Ale domek chroniony jest przez pole…Jeśli go nie zaoramy ? nici z wyprawy… Zauważył Puchatek…
– Na miedzy stoi traktor…Nim zaoracie pole.. ja dostane się do domku i tam pokonam Sowę.. Prosiaczek nie krył chęci zemsty…
– Oki. Idziemy.. Po parunastu minutach cała brygada był już przed polem dzielącym ich od domu pana Sowy.. Prosiaczek wszedł na drzewo i paroma szybkimi skokami dotarł do drzwi.. otworzył i wszedł.. Już za progiem usłyszał charakterystyczne sapanie Sowy…
– Sowa… wychodź… Pomszczę śmierć tygryska… Ryknął jak tylko umiał najgroźniej Prosiaczek… Wtem Sowa zaatakował od tyłu.. Prosiaczek odskoczył.. wykonał w powietrzu parę obrotów i wylądował metr przed panem Sową…
– ObiŁan ticz ju łel.. zagadną z wieśniackim akcentem pan Sowa.. Bat wkrótce przejdziesz na ciemną stronę mocy… i będziesz jej służył…
– Nigdy…pokonam cię i pomszczę Tygryska… Prosiaczek zamachnął się lecz naglę ciszę przerwał spokojny ale jakże demoniczny śmiech…
– …he…he…he… I ty myślisz że ci się uda nas pokonać…?…he…he…he… wyczuwam twój gniew…to tak jak już byś był z nami….he..he..he..
– Nigdy! Pokonam Sowę i ciebie…kimkolwiek jesteś….
– Myślisz że pomoże ci ta garstka patałachów…??? co?…zbladłeś?…podejdź do okna…zobacz w jakże zdradziecką pułapkę ich wpędziłeś…. Prosiaczek ostrożnie podszedł do okna.. jego oczom ukazał się straszny widok.. Oto jego przyjaciele męczyli się resztkami sił walcząc z łowcami pip…
-Wyczuwam twój niepokój i strach… podejdź…spójrz mi w oczy… Prosiaczek odwrócił się i mało się nie wyjebał z przerażenia…
– Krzyś?????? A co ty tu robisz… czy nie powinieneś być teraz z mamusią w pedalskim domku???
– Z jaką mamusią???? Zabiliście ją w tedy u księdza proboszcza na plebani…a jak ci się podoba moja twarz?? Ten wasz mały wybuch i jego fala uderzeniowa poparzyła mi 90% skóry na całym ciele… Nic mnie teraz nie może powstrzymać przed zagładą świata…khe..khe..khe…i jeszcze się gruźlicy nabawiłem…
– Nigdy.. rzekł Prosiaczek odrzucając badyl… Prędzej zginę niźli dam się przekabacić na twoją stronę…
– Wery łel… Panie Piła-łańcuchowy… proszę dopilnować aby Prosiaczek zginą w męczarniach….Wywieźcie go nad morze wydymane…tam doświadczy wspaniałej śmierci trawiony przez miliony lat przez wielkiego czubakę…Co ty tam pierdolisz pod nosem Viader???
– E sister….end ju gat e sister… ObiŁan zrobił dobrze…ukrywając ją przede mną.. Ale twoje myśli ją zdradziły… Jeżeli ty nie chcesz przejść na naszą stronę to może ona będzie chciała… Rzekł spokojnie pan Sowa..
– NIE! Wrzasnął Prosiaczek. Chwycił jakąś rurę i jął okładać pana Sowę gdzie popadnie…Pan Sowa przez chwilę stawiał opór ale uległ i zalał się krwią… Mało brakowało a Prosiaczek zatłukł by pana Sowę gdyby nie został uniesiony do góry przez Krzysia…
– Co mały cfaniaku… myślisz że jesteś taki chop-do-przodu co? Ty mały gnoju.. a masz.. Krzyś przypierdolił głową prosiaczka o blat stołu… Prosiaczek zalał się krwią… I co ? jak ci się to podoba bekoniku??? A masz…A masz…Tymczasem na zewnątrz domku nasza dzielna brygada cudem pokonała Łowców pip z kończyła właśnie orać pole…Kłapouchy! Wrzasnął Puchatek.. podkładaj ładunki i wiejemy..Tymczasem w domku Krzyś kończył rozpierdalać łeb Prosiaczkowi… I kto tu jest teraz masterem??? Ty mały różowy padalcu.. ty bucu.. ty stonogo gówniarko.. ty synu szklarza… ty… Nie dokończył jednak gdyż potężna eksplozja rozniosła domek pana Sowy… Po chwili Puchatek, Kłapouchy i Królik spotkali się na Piwnej Górce..
– Ale jebło… Stwierdził z dumą Puchatek…
– Szkoda tylko że nie poczekaliśmy aż Prosiaczek wyjdzie z domku… Królik nie krył niezadowolenia.
– A na co było czekać..? a z kąd mogliśmy wiedzieć kto kogo pokona.. Puchatek starał się jakoś wytłumacyć…
– Nooo w suumie… ee…e…ee.. i wszyscy osuneli się ze zmęczenia na ziemię…Po paru godzinach Puchatek zaczął dochodzić do siebie…
– EEEch…ale mnie łeb…CO???? Tygrysek?? Prosiaczek??? Co wy tu robicie????….
– Niee wiem… Ale mnie krocze napierdala…Jak by mi ktoś gas-rurką przyjebał…. Tygrysek jęczał trzymając się za człona…
– O jej… nic nie pamiętam… ooo krew mi leci z ryjka… Prosiaczek wyglądał jak by mu pociąg osobowy przejechał przez głowę..
– Już wiem co to było! Oznajmił tryiumfalnie Puchatek.. To te jebane ciastka.. To były ciastka z LsD… czytałem o tym w prasie… One powodują chalucynacje… oooj.. mój łeb..
– To ci jebani łowcy.. jak ich dorwę to pozabijam…. Prosiaczek zaczął się pienić… Wiecie co? Myślę ze powinniśmy się napić wina…
To pomysł jest dobry… wystękał Kłapouchy prubując przyczepić sobie ogon… Chodźmy do Baby Jagi ™…

KONIEC CZĘŚCI PIĄTEJ
