CZĘŚĆ DZIESIĄTA: VOODOO PEOPLE

Pewnego piękniutkiego, zimowego, stycznowego ranka Puchatek szukał resztek miodu w swojej chatce. Niestety nic nie znalazł.
– Ja pierdzielę, znowu muszę popierdalać do sklepu po ten pieprzony miód, a na pieprzonym dworze zjebana pogada, co za chujowizna! – stwierdził.
I kubuś powędrował do sklepu „Siurawa” po słoik miodu pitnego, ale zapomniał wziąć kasy. Lecz głupi michu nie jest.
Dawaj mioda – zaczął dresiarsko Kubuś.
– Nie mam, kurwa – odparł zapity sprzedawca słuchający właśnie wypowiedzi ks. Cipowicza z parafii święto pieprzonych rogalików na temat pedofilów w radiu ma-ryja.
– Jak nie dostanę de madafaken mjud to ci wyciurlam z lacza, kapujesz czy nie? – zagroził Kubuś
– Te narrator przestań mi, kurwa, przerywać, bo będzie ostro! (Kubuś)
– No tak kurde lepiej, a ty pipo przy kasie dawaj de madafaken mioduwe i wyłącz dis szyt! (Qbuś)
– Ok, Ok masz, należy sie 3 zł (pipa)
– Może być zamiast 3 zybli lacz w ryj? (Qba)
– Dobra, dobra mata mioda za gratisa. (pipa)
Po udanym rozboju w „Siurawie” Qbuś poszedł do Prosiaczka.
– Siema Prosidło, stary obszczymurze (qba)
– Siema menelu jeden. (Pro-siak)
– Mam mioda chceta wypić ze mną? (Qba)
– No spox (Pro…)
I tak Kubuś razem z Pro-siaczkiem wtrąbili całe 5 litrów miodu pitnego (nowego wytworu firmy produkującej Heracles – Classic Płońsk Aperitif).
– Te Qbuś qrde zara puszczę pawiora – zawieśniaczył Pro-siak.
– Eee, ja tam się już uodporniłem. (Qba)
– Ta, ale ja na śniadanko wpierdoliłem se do nosa trochę kleju. (Pro..)
– A wiesz co, mam ochotę zajebać tej pipie krzysiowi, a ty? (Pro…)
– Dobry pomysł, idziemy po Tygrycha? (Qba od teraz Q)
– Nie, bo Tygrycho poszedł do fabryki butaprenu. (Pro… teraz P)
– A Kłapouchy? (Q)
– Tyż ni, on ma trzydniowego kaca po wczorajszym. (P)
– A wiesz już gdzie jest Królik? (Q)
– Słyszałem, że sellnął chatę za yabola. (P)
– Wiedziałem, że kiedyś dokona męskiej decyzji, tyle że wqrwia mnie jego Sado-Maso mania.
– No to idziem somi do chaty PipY. (Q)
– Taki fart, że mam trochę plastiku pod łóżkiem. (P)
I tak Pro-siak i Qbuś poooszzzzzliii! do chaty krzycha (z małej bo to pipa), żeby poczęstować go plastikiem.
– Hej krzysiu hop hop mamy coś dla ciebie! (Q)
– No własnie, wyłaź pipo jedna, chcemy ci zajebać – mruknął cicho Prosiak.
– Halo, halo, koledzy co tam dla mnie macie? (k)
– Zamknij gały otwórz ryj, często to robisz z tym gejem Sovą. (Q)
– Och, jak ja kocham tę zabawę, już niiic nie widzę! (K)
– Hir juł’ar juł madafaker aaa! – i Pro-siak wieśniacko wepchnął plastik razem z zapalnikiem krzysiowi w ryj.
– Masz 3 sekundy pipo – miłej zabawy! (Q)
– Si’juł in de hell ha ha ha madafakin homosekszualist! – zawieśniaczył Pro-siak i razem z Qbusiem spierdzielili do domku. Zrobili to w dwie sekundy, bo byli na haju. Gdy zatrzasneli za sobą drzwi Kubuś zatekścił:
– Zara piźnie.
Boooooooom!!!
– Ale jebło! (Prosiak)
– Choć looknąć jak to looks like.
I ku swojemu zdziwieniu ujrzeli przed chatą dość dużą i zajebiście głęboką dziurę, na dnie której leżał Gofer jako zombi i jęczał w kółko wieśniacko:
– Oł fak maj hed, oł fak maj hed…
– Te, Gofer, cioto jedna, fajnie było? (Q)
– Ja pierdolę, jebana ciota powróciła.
– Czy was qrwa pojebało, budowałem se qrwa nowa chatę. (G)
– Tylko qrwa bez takich! (P)
– Bo co, różowy knypasie, chata mi jebła!
– Miała jebnąć chata pipy krzycha. (Q)
– No właśnie, ale ten gej schował ryj w piach jak pieprzony struś – powiedział Gofer, po czym wyciagnął spod siebie nietkniętego krzysia i odruchowo rypnął go w czachę.
– Tu jest, pedał jeden. (G)
– Ojej zombi łaaa mamo, mamo!
– Ty qrwa nie wrzeszcz, tylko gadaj łaj juł stil alajf, jak nie powiesz to też tak będziesz wyglądał! – Pogroził Zombigofer, który miał zielony, zgniły ryj i oczy przywiązane do nosa.
– Jja ja myślałem, żże że jak schowam głowę pod ziemię, to nic nie wybuchnie.
– Oprócz mojej chaty! – wrzasnął Gofer i ponownie przykurwił pipie z piąchy w jego krzywy ryj, po czym wrzasnął:
– I wsadź se w dupę shady’ego! (geja z just syfu)
– A tak wogóle, czemu nic ci się nie stało po wybuchu? (Q)
– Bbo bo od takich różnych zabaw z panem Sową się uodporniłem, a głowę schowałem, bo się bałem, że stracę piękny domek.
– Już nie taki qrwa piękny – powiedział Tygrysek, który wrócił z podróży.
– Patrz jak ci go upiększyłem pipo. (T)
– Ojej mój domek jest cały w kleju (k)
– Te, ale to mu dużo nie zrobi – zamarudził Qba.
– No włacha, qrwa łi łant mor – dodał wieśniacko Pro-siak.
– Czekajta, dis klej is łatwopalny. (T)
– Kto ma fajera? (P)
I w tym momencie skacowany Kłapouchy rzucił cocktailem mołotova przez okno do domu krzycha rycząc:
– Stulcie ryje, buraki zafajdane aj łant tu slip!
– Oj mój piękny domek zniszczony! (k)
– A chcesz też mieć zniszczony ryj? – pogroził zdesperowany Gofer.
– Ta, chceta żebym wyrwał chwasta? – dodał Kubuś.
– To ja już pójdę.
I nagle zza krzaków wyłonili się sprzedawca z „Siurawy” i jego zalani bracia: Zbychu i Bania! – To ten, to ten! – darł się sprzedawca wytykając Kubusia.
– Juł ar ded – Powiedzieli bracia rzucając się na Puchatka.
– Nat soł fest madafakers – powiedzieli jednocześnie Pro-siak i Tygrych biegnąc w kierunku braci, niestety będąc na haju zajebali o pobliskie drzewo.
– O chyba jest niedobrze! (Q)
Na szczęście skacowany Kłapouchy miał jeszcze siły by jebnąć cocktailem przez okno prosto w braci.
Ale sie najebują! – powiedział wieśniacko Królik, który sprzedał chatę za yabola i mieszkał w kartonie od prezerwatyw, przez co banda nie mogła go znaleźć od trzech dni.
– Szkodówa, że nie został nikt komu można wpierdolić!
– Ten pojnts for mister Kłapouchy – zawieśniaczył Qbuś, po czym rypnął o ziemię ze zmęczenia.
Jarający się bracia darli się:
– Jeszcze tu qrwa wrócimy!
Po czym wpierdolili się do dziury powybuchowej łamiąc sobie karki. Gofer – jedyny przytomny oprócz Królika – stęknął:
– No i qrwa znowu muszę zapierdalać z łopatą. Po czym wziął łopatę i zaczął kopać.
– Hej Gofer łap – wrzasnął Królik, który pierdzielnął w Gofera granatem i odszedł z satysfakcją krzycząc – Zombie destroyed! MISSION ACOMPLISHED!!

KONIEC CZĘŚCI DZIESIĄTEJ
