CZĘŚĆ PIĘTNASTA: SATURDAY NIGHT FEVER

Nastał piękny czerwcowy dzień. Kubuś obudził się świtkiem, (czyli na dworze już zmierzchało) trzęsąc się i dygocząc z
zimna.
– Ale tu piździ – pomyślał.
– Co ja tu kurwa robię? – to była druga myśl.
Nie dość, że był wymarznięty jakby się pieprzył z fokami, to na dodatek po głowie przewalało mu się cholernie głośne
kołatanie: PUK! PUK! PUK! Pukanie powtórzyło się i skacowany bohater trzydniowej darmowej popijawy (już
ostatniej z dostaw na koszt Abrakadabrahokuspokuskonstantynopolitańczykowianeczkitrzy, zwanej częściej chujem)
zajarzył, że ktoś puka do drzwi.
– Łots za gej chce toking łif mi! – ryknął wkurwiony budząc resztę obolałej ekipy.
– Do kurwy nędzy wpuść go, ty łysy pojebie – rzekł bardzo głośno i dobitnie Królik – bo rozpierdoli nam drzwi tym
waleniem.
Puchatek z trudem ruszył obolałą dupę w stronę drzwi, otworzył je po czym ocipiał ze zdumienia na widok pedalskiej
mordy Szadiego.
– Przepraszam cię bardzo misiasiu, ale zgubiliśmy się z przyjaciółmi w tym wielkim lesie, a mieliśmy dać wieczorem
specjalny koncert na przyjęciu u naszego znajomego. On mieszka w białym domku z ładnym białym płotkiem.
– O kurwa panowie to Dżast Pipe – krzyknął Puchatek, który dopiero teraz otrząsnął się z szoku.
– Dawać ich tu – zaryczał Tygrys, aż resztki brudnego tynku opadły z odrapanego sufitu – zrobimy ciotom kocenie.
– Może wejdziecie do środka i coś nam zaśpiewacie – niespodziewanie grzecznie rzekł Prosiaczek.
– Coś ty kurwa ocipiał jebany bekonie, czy nagle zaczęli ci się podobać tacy „chłopcy”?!
– Spoko panowie, aj got e plan – zawieśniaczył z niesamowitym akcentem Prosiaczek – najpierw ich zkocimy, a później
zajebiemy i wyślemy w trumnach do tego pedalskiego domku, do którego nie mogli trafić.
– Wykurwiaście, dawać ich tu – wyraził swoją zgodę Puchatek i zamknął drzwi za zespołem bojsów.
– „Koloroweeeeeee…” – zaczął jodłować Szadi lecz przerwał mu Kłapouchy, który perfekcyjnie wymierzonym ruchem
doprowadził do kontaktu jego pedalskiego ryja ze swoim twardym kopytem.
– No panowie, on już nigdy więcej nie weźmie do pyska – stwierdził niezmiernie zadowolony z siebie Kłapouchy.
Reszta zespołu z piskiem rzuciła się do drzwi, trafiła tam jednak na Puchatka, który wyjebał ich z powrotem na środek
mieszkania trzymanym przez siebie kijbolem. Wprawa z jaką się nim posługiwał mówiła o ciężkich i regularnych
treningach. Chwalebnego dzieła dokończyli Tygrys z Królikiem wiążąc ich tak, że sam Kóperfild by się nie wyplątał.
– Co kurwa dalej panowie? – zapytał niepewnie Prosiaczek.
– Może zadzwonić po Pana Sowę, pewnie będzie chciał ich poznać, szczególnie Szadiego. To poznanie będzie bardzo
wszechstronne, szczególnie od dupy strony – Królik zaczął snuć fantazje.
– Nie da rady. Jebany zboczeniec jest strasznie zajęty. Niedawno otworzył przedszkole – powiedział z obleśnym
grymasem pyska Tygrys.
– To może ich gazem, a później do rowu – Kubuś był cholernie pomysłowy.
– E, Puchatek ty zawsze z tym gazem, lepiej niech Prosiaczek pójdzie do nory Gófera. Zanim go zajebaliśmy chwalił się,
że wykopał trumny – zakomenderował Tygrys.
– A jak mnie napadnie jakiś jebany grabarz i będzie chciał zajumać mi te trumny? – Prosiaczek na kacu zawsze widział
same problemy.
– To pałą po łbie i do ziemi – uciął Puchatek – ZOMO nigdy nie widziałeś?
– Królik niech skołuje jakąś brykę – Tygrys odkrywał w sobie skłonności przywódcze – a ja pójdę do Babajagi po kilka
flaszek Aperitifa.
Ledwo przebrzmiały te słowa, do mieszkania wparowali Łowcy Pip.
– Oni są nasi. Bierzemy ich. Są nam kurwa potrzebni. Prosimy, dajcie je nam – Łowcy miękli z każdym słowem.
– A gdzie wasz przywódca Don Vasyl? – Puchatek kompletnie zignorował ich prośby.
– Ma problemy z płcią sukinsyn, odkąd ktoś mu zajebał giwerą w jajca – wytłumaczył drugi z Łowców Pip.
– By na powrót stać się chłopem, musi zruchać jakąś ciotę – wyjaśnił trzeci z nich – A Krzyś już go nie podnieca.
– Damy wam Szadiego, nada się? – Puchatek wpadł na dosłownie wyjebany pomysł.
– Absokurwalutnie tak! – wyraziła swą opinię grupa miłośników WINA i Błękitu Paryża, zwanego też Piszczelówką.
– Wolnego panowie, nie ma nic za darmo – wtrącił się rozsądnie Kubuś – za godzinę macie ich oddać z powrotem, są
nam potrzebni na wieczór. Przynieście też kurwa kwasa, najtaniej wam wyjdzie na Centralnym.
– Okej Puchatku – rzekli zgodnie wszyscy Łowcy Pip i obaj wyszli ciągnąc za sobą grupkę jodłujących pip. Po chwili
reszta brygady zaczęła się zbierać na miejscu.
– Puchatku dawaj zagrychę – powiedział Tygrys, który akurat zdążył przynieść Heraclesa – Classic Płońsk Aperitif – a
tak przy okazji, to widziałem Królika jadącego czarną limuzyną przez podwórze proboszcza.
– Zajebałem klechę, sukinsyn nie chciał mi dać kluczyków od swojej nowej limuzyny – Królik na wejściu ubiegł
wszystkie pytania – Mam też fajne ciuszki dla naszych nowych koleżanek – stwierdził rzucając w kąt zdobyte sutanny.
– No… panowie, bryka jest, ciuchy są…
– Mam te skrzynki – powiedział wchodząc Prosiaczek i zrzucił komplet pięciu trumien – będzie prezent dla Krzycha na
13 urodziny.
– …ciuchy są, wino też jest, więc na co czekamy – dokończył wyraźnie zbity z tropu Puchatek otwierając zębami butelkę.
W zajebiście alkoholowej atmosferze szybko minęła godzina soł Łowcy Pip odstawili z powrotem Dżast fajfusów, ubrali
w sutanny, zapakowali ich w trumny i dorzucili gratis 3 kwasiki i speedy; wszystko rzecz jasna na ochotnika i z własnej
nieprzymuszonej woli – Prosiaczek z uzi w prawej ręce potrafił być cholernie przekonywujący.
Pod dowództwem Tygrysa drużyna Wino-wajców załadowała trumny do limuzyny eks-proboszcza (trudno pierdolić
kazania mając rozjechaną głowę). Do Krzysia zdążyli dojechać w 10 minut (prowadził Tygrys, co spowodowało
znaczny spadek populacji pieszych) w międzyczasie obalając sześciopak wina.
Mocno schlani wjechali limuzyną do salonu potrącając rozpaczającego Krzysia:
– Łaa, Łaa, gdzie jest Szadi, miał zatańczyć na moim przyjęciu urodzinowym.
– Mamy dla ciebie prezent w samochodzie – krzyknęli zgodnie Tygrys z Puchatkiem i Kłapouchym.
Po chwili pokój gościnny wypełnił rozpaczliwy pisk Krzysia:
– Na krowie kopytko, co zrobiliście mojemu ukochanemu Szadiemu, czemu ma takie wytrzeszczone oczy?
– Mam tego już kurwa dość – sapnął Kłapouchy i zawołał:
– Tygrys, wsiadaj za kierownicę i zawieź ich na lody do tego nowego lokalu, co to go dopiero otworzyli na skraju
Stumilowego Lasu. Będą mieli ostrą jazdę.
– Do „Skórzanych Rowerów”? – upewnił się Tygrysek.
– Tak, do nich – odkrzyknęli radośnie wszyscy, za wyjątkiem nieszczęśliwych pasażerów.
Tygrysek będący zacoolastym Gran Deft Ałtowcem pokonał trasę w dwie strony, w zaledwie 5,5 minety. Odjeżdżając
od lokalu usłyszał bulgotliwy jęk Szadiego:
– Nieeeeoooeeeooeeooeoee…
– Zupełnie jakby ktoś zatkał zlew korkiem – pomyślał i dodał – a jednak Kłapek nie miał racji, chłopak ma przed sobą
długą karierę.
Po chwili dosiadł się do przyjaciół żłopiących mózgotrzepa z potrójną siarką i roztrząsających następującą kwestię.
– Tak się kurwa zastanawiam, czemu jestem w chuja budynia ogolony? – Kubuś był cholernie zirytowany i wcale tego nie
krył.
– Nie pamiętasz? – zdziwił się Tygrysek.
– Jak bym pamiętał, to bym się kurwa twoja mać nie dopytywał – Puchatek z każdą chwilą był bardziej zdenerwowany.
– No więc – gramatycznie zaczął Tygrysek – w nocy, po dwóch porcjach tych sympatycznych grzybków co rosną u nas
w lesie Królik ubzdurał sobie, że jest jebanym pasterzem owiec i najpierw dorwał cię jak spałeś w kącie, lecz ty Kubuś
twarda dupa się nie dałeś. Wtedy on się cholernie zbulwersował krzycząc:
– Już ja nauczę tą jebaną owcę moresu (sam nie wiedział co to znaczy), złapał za maszynkę do golenia i opierdolił cię na
skina – dokończył Tygrysek i wetknął Kubusiowi do ręki butelkę Heraclesa – chlapnij sobie, to cię ukoi.
– Włosy nie chuj, na pewno odrosną – pocieszył go jeszcze Kłapouchy, po czym skupił się na trafieniu butelką do pyska.
Reszta ekipy nie miała jednak podobnych problemów, szybko pokonali pozostałe na placu boju flaszki, po czym zapadli
w niczym nie zakłócany, sześciopromilowy sen.

KONIEC CZĘŚCI PIĘTNASTEJ
