CZĘŚĆ SIEDEMNASTA: THE GREEN POWER

Był piękny sierpniowy poranek… Królik, Kłapouchy, Prosiaczek, Tygrysek i Puchatek siedzieli w domku tego ostatniego. To
znaczy Kłapouchy siedział, bo jako najbardziej doświadczonemu zawodnikowi udało mu się nie osunąć pod stół podczas
wczorajszej libacji. Reszta towarzystwa była malowniczo rozłożona na wszystkich meblach. Najgorzej czuł się Prosiaczek,
który pomylił HERACLESA – Classic Płońsk Aperitif z Borygo (faktem jest, że smak, zapach i kolor były identyczne, więc
nawet taki koneser dał się zwieść).
Przed osłem stała zajebistych rozmiarów faja wodna skonstruowana z wiadra, dwóch gumowych węży i obciętej końcówki
lufy od dwururki nabitej gigantyczną ilością trawy. Kłapek błogo zaciągał się dymem, który po fachowym przetrzymaniu w
płucach wypuszczał pionowo w górę. Na pierwszy rzut oka wyglądał jak mała ciuchcia stojąca na bocznicy.
– Wiesz Królik, niezłe to zielsko, miałeś rację, żeby obok tej debilnej marchewki zasiać zagon gandzi.
– A ty kurwa myślałeś, że co? Ja mam wyłącznie dobre pomysły – stwierdził skromnie Królik – ekstra nasionka, specjalnie
zmodyfikowane do hodowli w chłodnym klimacie, mejdin Holland.
– Fakt, że pięknie wyrosły w tym roku, takie wybujałe. A hodowla eksperymentalna w piwnicy też się pięknie rozwija –
zauważył Tygrysek i dodał – wiadomo, Polska – zielone płuca Europy.
– A jak przyjdzie Bystry Rydz to powiemy, że wszystko jest legalnie, przecież te pięć hektarów to wyłącznie na własny użytek
– roześmiał się Puchatek – zresztą możemy mu coś odpalić, niech kapitan ma trochę relaksu.
– Ty, cwana gapa, nie bądź taki kurewsko szybki, nie ty wyhodowałeś, nie ty będziesz rozdawał – zaperzył się Króliczek i
cisnął w Puchatka butelką, upewniwszy się najpierw czy nie pozostała w niej ani kropla Heraclesa.
– Spokój złamasy, czuję się jakby we łbie ktoś mi jeździł czołgiem, a wy ciągle drzecie te w kurwę jebane mordy! – Tygrysek
jak zwykle obudził się negatywnie nastawiony do rzeczywistości. W ciszy, jaka chwilowo zapadła, dało się usłyszeć dziwne
hałasy dobiegające z zewnątrz oraz śpiewy w stylu „wszystko co nasze Polsceee oddamy”
– Co to, kurwa, jest? – zagadnął Puchatek.
– Może to te cioty z Radia Maryja. Chcą odbudować przekaźnik – jęknął Prosiaczek, po czym przewrócił się na drugi bok –
nasz las to jedyne miejsce w kraju gdzie nie docierają fale tego upierdliwego radia.
– Fak it – stwierdził z wieśniackim akcentem Królik.
– Posłuchajcie, ktoś tu lizie… – rzekł Tygrysek.
Wtem do domu wpadł Krzyś i fiknął kozła na bełcie jednego z naszych bohaterów, lądując w następnym. Brygada zgodnie
wpadła w brecht.
– Ała. Moja biedna głowa – rzekł Krzyś, poprawiając nażelowaną fryzurę i powoli wstając. Ubrany był w odblaskowe białe
dresy z obowiązkowymi czterema paskami (czwarty dorzucił mu gratis sprzedawca w zamian za zrobienie loda), zajebiście
zielone odblaskowe „addidasy” oraz szpanerskie ciemne okularki. Z kieszeni wystawał mu kurewsko duży słoik z wazeliną –
prezent urodzinowy od pana Sowy.
– Czego tu szukasz amatorze cudzych odbytów? – warknął Prosiaczek.
– Może chcesz żeby ci wsadzić obtłuczoną butelkę w dupsko? Mamy tu kilka takich – zaczął dopytywać się Kłapouchy.
– Załogo, nie uwierzycie! – wykrzyknął w podnieceniu Krzyś – przyjechali…
– To chuj im w dupę! – stwierdził Tygrysek, a Prosiaczek przezornie wyjął swoje ukochane Uzi.
– Przypominam sobie patrząc w jej oczy małe, gdy ci ssałem, a potem mnie od tyłu brałeś – zaczął cicho rapować Kłapouchy
– ty głupia cipo, to tekst jakby pisany idealnie dla ciebie – stwierdził.
– Nie, nie, nie rozumiecie – przyjechali harcerze! – zakrzyknął Krzyś – idę się zapisać! Po czym wybiegł z domu.
– Nigdy nie wiem, o co chodzi temu pedałowi. Co to są szalbierze? – spytał Tygrysek, który jeszcze nie do końca się obudził.
– Harcerze, pało – poprawił Prosiaczek – to takie cioty, co jeżdżą do lasu na obozy, aby zbierać jagódki, dokarmiać
zwierzątka, nosić zielne mundurki i chustki, słuchać rozkazów i robić „Baczność! Spocznij!”.
– Innymi słowy pipy jakich mało? – odrzekł po chwili zastanowienia Kłapołuchy.
– Sytuacja jest poważna – podsumował Prosiaczek.
– Taa. Łi mast destroj dem, or przyjedzie ich tu więcej – powiedział z wieśniackim akcentem Tygrysek.
Tymczasem Króliczek zaczął wyglądać przez okno. Z każdą sekundą jego mina wyrażała coraz większe przerażenie.
– Ja pierdolę, chłopaki! Musicie mi pomóc! Jakieś geje rozstawiają namioty obok mojego ogródka! Zaraz zadepczą całą
uprawę marychy! Trzeba im wpiździć!
– To jest, kurwa, skandal! – wykrzyczał oburzony do granic Tygrysek, po czym poczerwieniał jak ruska dziwka.
– Nie bulwersuj się tak, bo ci gały wyskoczą z orbit! – zauważył Prosiaczek.
Kłapouchy milcząc przystąpił do rutynowych czynności: czyszczenia i ładowania broni, sprawdzania wyposażenia, ostrzenia
noży. Tymczasem Puchatek, jakby wolny od wszechobecnych trosk wstał po kolejną butelkę. Wyjmował właśnie wino, gdy
ktoś zapukał do drzwi.
– Ani chwili spokoju – mruknął Puchatek, po czym podszedł do drzwi. Otworzył.
– A ty kim jesteś? – zapytała postać w zielonym mundurku i śmiesznej czapce.
– Jo Sem Netoperek – odparł Kubuś.
– Bo widzisz, mamy teraz grę, a tu gdzieś miał czekać mój druh drużynowy… – powiedział znowu tamten.
– Zaraz, zaraz… – mruknął Puchatek – czy ty przypadkiem nie jesteś harcerzem? – zapytał sięgając po przedmiot za szafą.
– Tak! Zastępowy Wrona melduje się na punkcie… – nie dokończył gość. Nagły cios bejsbolem pozbawił go wszystkich
zębów.
– A masz, ty pedalska cioto! – ryknął Kubuś.
Cała ekipa momentalnie poderwała się na nogi.
– Widzę, że zajebałeś skurwiela! – Tygrysek był jak zwykle bezpośredni.
– Teraz wyślemy im jego kawałeczki – radował się Królik – o takie malutkie!
– Nie! Nabijmy go, kurwa, na pal! – krzyczał Kłapołuchy.
– Wsadźmy mu rozgrzane żelastwo w dupę! – coraz głośniej wrzeszczał Prosiaczek.
– Zamknijcie ryje! To ja mu przypierdoliłem i ja wymyślę co z nim zrobić! – krzyknął Puchatek.
– Więc dobra, mądralo. Co z nim robimy? – spytał nieufnie Tygrysek.
Kubuś miał właśnie odpowiedzieć, gdy do drzwi zapukał kolejny gość.
– Co to, kurwa, jest? Autostrada? – ryknął Puchatek – jeśli to znowu jakaś ciota, to nie wyjdzie stąd cało!
Tymczasem do domu wpadła cała brygada ubrana w czarne skóry. Byli to Łowcy Pip, jednak nie było z nimi ich lidera
DonVasyla(tm).
– Siemanko, niezłe wdzianko… – począł głucho rapować Kłapołuchy.
– Słyszeliśmy, że w okolicy są jakieś pipy – zagadnął czwarty z Łowców – są nam bardzo potrzebne, DonVasyl(tm) ma
kłopoty z erekcją, jeśli nie zapierdoli jakiejś pipy nie będzie mógł zerżnąć już żadnego kurwiszcza, kurwy, a nawet kurwiątka.
– To bardzo przykre, tak chcieć i nie móc – zauważył filozoficznie Prosiaczek – ale mamy dobre wieści: wasz przywódca
przepiłuje jeszcze niejedną szparkę.
– Taa. W okolicy jest cały obóz pełen pip. To zjazd pip z całej Polski. – odpowiedział Prosiaczek.
– To my lecimy po DonVasyla(tm)! – stwierdził ósmy z nich.
– Dobry pomysł – zawtórował piąty z nich.
– Na co więc czekamy? – spytał giermek, po czym obydwaj wybiegli z domku.
– Panowie, trzeba coś wymyślić. Musimy się pozbyć tych zielonkawych zafajdańców z lasu! – rzekł po chwili namysłu
Tygrysek – i lepiej się pośpieszmy, zanim ci porypani Łowcy Pip wkroczą do akcji, nigdy nic dobrego z tego nie wynika.
– Eureka! Odkryłem! Veni, Vedi, Van-Damme! – wykrzyknął Prosiaczek – Pójdziemy na posterunek policji i powiemy, że w
lesie odbywa się właśnie zjazd pedofilii – naturystów. Komendant ich zgarnie i jeszcze będzie nam tak wdzięczny, że pewnie
coś odpali, a my nawet nie będziemy musieli wchodzić do tego zadupnego obozu. Jest za gorąco żeby się bić.
– Świetny pomysł, Prosiaczku. – stwierdził Tygrysek. – chyba wiem jak załatwić tych zielonych popaprańców…
Po czym cała grupa udała się na posterunek. Po przybyciu na miejsce Tygrysek tajemniczo zakomunikował:
– Chłopaki, zaprowadźcie szeryfa do obozu, spotkamy się później!
Po czym zniknął w zaroślach. Reszta brygada zapukała do drzwi opatrzonych tabliczką, którą ktoś przemalował na „Polucja”.
W drzwiach stanął kapitan Bystry Rydz..
– Ahoj, panie władzo! Wiemy, że pan kapitan jest niestrudzonym obrońcą porządku i ładu moralnego w lesie – zaczął
Puchatek, który był mistrzem włazidupstwa – dlatego chcemy zameldować o strasznym naruszeniu prawa! W okolicy
znajduje się nielegalny, kryminalny obóz, założony przez zorganizowaną grupę przestępczą!
– Tak. Zanieczyszczają wodę! – zawtórował Kłapołuchy.
– Niszczą przyrodę i wycinają las! – dodał Królik.
– Napastują sarenki! – krzyknął Prosiaczek.
– I utrzymują stosunki analne! – dorzucił swoje Puchatek.
– Tak dalej być nie będzie! – wykrzyknął oburzony kapitan – zbiorę swoich ludzi i zamkniemy towarzystwo.
Już po chwili wszyscy stali kilkadziesiąt metrów od obozu.
– Poczekajcie, ja z nimi pogadam – powiedział kapitan, po czym wojskowym krokiem udał się do namiotów. Jednakże
Bystry Rydz błyskawicznie wrócił i wściekły orzekł:
– Wszystko wydaje się być w porządku. Jest czysto i cicho. I mają zezwolenie na pobyt – Kapitan robił wrażenie
zawiedzionego – a wam, dowcipnisie, odechce się głupich żartów! – zwrócił się do naszych bohaterów. Już miał się na nich
rzucić, gdy ktoś krzyknął:
– Te, niebieski! Pała ci wystaje!
Był to Tygrysek, przebrany w mundur harcerski i stojący na głównym placu obozu.
– Coś ty gówniarzu powiedział? – ryknął Bystry Rydz.
– Pałą go, pałą go, pałą go i w łeb… – zaczął śpiewać Tygrysek.
– Ostrzegam, jeszcze słowo i… – darł się kapitan.
– Bystry Rydz śpi z pałą na wierzchu! Psy do suk! Pierdolić policję! Twoja pała już sparciała!
– Miarka się przebrała! Zamykamy obóz!
Po czym kapitan i jego ludzie rzucili się na harcerzy i rozpoczęli pacyfikowanie (pałowanie). Tygrysek w ostatniej chwili zdołał
zrzucić mundur i schować się w krzakach. Przerażeni harcerze rozpierzchli się na wszystkie strony, ale i tak dosięgały ich
ciosy pałek, granaty z gazem łzawiącym i gumowe kule. Po chwili wszyscy uczestnicy obozu leżeli pobici i skuci kajdankami.
Co bardziej krewcy funkcjonariusze kopali leżących. Po bitwie (której ochoczo dopingowali nasi bohaterowie) kapitan
podszedł do Puchatka i rzekł:
– Spełniliście dziś obywatelski obowiązek. Oto wasza nagroda. – rzekł dumnie Bystry Rydz, po czym wręczył bohaterom plik
banknotów „zabezpieczonych” z obozowej kasy. Następnie odszedł, aby konwojować więźniów.
– Uff! Mało brakowało! – rzekł Puchatek.
– To, co cię nie zabije, uczyni cię silniejszym – zaczął filozofować Kłapouchy.
– W sumie to był bardzo udany dzień – skonstatował Króliczek – a kapitan nawet się nie zorientował, że stoi obok pola
marihuany.
– On pewnie myśli, że gandzia rośnie w postaci plastikowych torebeczek, które zwisają z krzaków – roześmiał się Puchatek.
– No, i teraz mamy kasę na kolejną imprezę! I świat jest trochę lepszy! – odparł Tygrysek, po czym nasi bohaterowie udali się
do BabyJagi(tm), aby wydać swe ciężko zarobione pieniądze.

KONIEC CZĘŚCI SIEDEMNASTEJ
