CZĘŚĆ DWUDZIESTA PIERWSZA : SHOPPING & FUCKING

– Booooli… – jęknął Puchatek. Chwilowo wolał nie otwierać oczu.
– Znaczy, że jeszcze żyjesz – wystękał Kłapouchy. Jego głos był dziwnie wygłuszony i miał metaliczny pogłos.
Kubuś zaryzykował uniesienie powiek. Kiedy podwójny obraz połączył mniej więcej w jeden, miś z wysiłkiem skoncentrował się na rejestrowaniu szczegółów otoczenia. Takich jak Kłapouchy z łbem w wiadrze rzygowin, Tygrysek rozciągnięty na blacie beznogiego stołu kuchennego, Prosiaczek chrapiący w wypełnionym do połowy bełtami zlewozmywaku czy wreszcie, uśmiechający się błogo przez sen Królik, z którego dupy wystawała przepychaczka do klopa.
– … i jeszcze jedną lewatywę, siostro… – mamrotał przez sen.
– Obudź się pierdolony długouchy ciotopedale! – nie wytrzymał Kubuś.
– O ranyyy! – wrzasnął Królik zrywając się na równe nogi. Rozejrzał się wokoło nieprzytomnym wzrokiem i usiadł na podłodze.
– Ćlumpf! – przepychaczka przyssała się do pokrytej sraczkowatym linoleum podłogi. Jej trzonek w całości zagłębił się w dupie długouchego.
– Ałakurwanęndza!!! – wrzasnął Królik. – Czy już zawsze będę się, kurwa, budził z jakimś badziewiem w dupsku?
– Zawsze – wyszczerzył zęby Puchatek. – Tak ładnie prosisz, żeby ci w nią coś wsadzić, zawsze kiedy wypijesz piąte wino. Pakować cię nie będziemy, bo my pieprzonymi ciotami nie jesteśmy, a po Krzysia nikomu nie chce się biegać. Zresztą on i tak woli być bierny. No więc pakujemy to, co jest pod ręką. Ciesz się, że to nie był pogrzebacz.
– Slurpp – pop! – rozległo się, gdy Królik ostrożnie podniósł się z podłogi zostawiając za sobą przepychaczkę.
Ten dźwięk obudził zanurzonego w zlewie Prosiaczka.
– Kurwaaa! Pomocy, topię się – zawołał miotając się w rzygowinach.
– Kurwaaa! Pomocy, spadam – wrzasnął obudzony jego krzykiem Tygrys.
– Kurwaaa! Pomocy, oślepłem – zadudnił w wiadrze głos Kłapoucha.
– Kurwaaa!!! Zamknąć parszywe ryje!!! – Puchatek odezwał się przytomnie. Tuż po przebudzeniu, zanim jeszcze przyjdzie kaczor, zawsze miał parominutowy moment, w którym myślał logicznie i jasno. Mniej więcej do pierwszego klina.
– Prosiak! Wcale się nie topisz. Tygrys! Stół od poprzedniej biby nie ma nóg, więc nawet jak spadniesz z tych pięciu centymetrów, to się durny chuju nie potłuczesz. Kłapouch! Po prostu, kurwa nędza, wyjmij głowę z pierdolonego wiadra!
– Wybawco!!! – ryknęła wdzięczna trójka kompanów.
– Ale ja sobie tą przepychaczkę zapamiętam – warczał pod nosem niezadowolony Królik. – Pedzia będą ze mnie robić, skurwysyny niedorobione…
Szybko okazało się, że do picia w domku Puchatka zostało już tylko paskudne bezalkoholowe piwo „Mocny Full (rekwizyt filmowy)”. Ale w gardle kołek, co począć – ekipa postanowiła udać się do sklepu Baba Jagi(tm).
– Whassup, Chuju! – przywitał się serdecznie Prosiak.
– Whassuuup! – Baba Jaga(tm), znany również pod pseudonimem artystycznym „Chuj” wywalił język na brodę.
– Dwie zgrzewy „Classica”, tylko kurwa szybko, bo suszy jak skurwysyn.
– A kasa jest? – zaniepokoił się Chuj.
– Kłapciu, ile nam zostało? – spytał niechętnie Kubuś.
– 1014zł i 28 groszy.
– Zajebiście!!!
– W tym 1000zł w banknocie z Kopernikiem.
– Kurwa, debilu, po chuj nosisz ten stary papier??? Wkurwiasz mnie, wiesz?! – zirytował się Prosiaczek.
– Chcesz wyjść? – Kłapouchy posłał mu swój słynny uśmiech „jeśli – szukasz – kogoś – kto – nakarmi – cię – twoimi – własnymi – jajcami – to – znalazłeś”.
– Dobra, kurwa, co się denerwujesz. To przez kaczora, taki drażliwy się robisz – Prosiakowi wyraźnie zrzedła mina.
– Ej, panowie, nie starczy wam na dwie zgrzewy – przerwał pogawędkę Chuj. – Tu nie hipermarket, tu są, kurwa, prawdziwe polskie ceny! Jak chcecie się nachlać za pół darmo to… – nie dokończył. Wierny bejsbol Kubusia posłał go na podłogę.
– … idźcie do hipermarketu – dokończył za niego miś, wyszczerzając się z satysfakcją.
– No to idziemy! – zadecydował podjarany Prosiak.
– Ale najpierw winko na drogę – stwierdził Tygrys łapiąc kilka flaszek „Classica”. Rozdawszy je kumplom, wlazł na ladę, wypiął dupę i bez ceregieli zesrał się na zmasakrowanego Baba Jagę(tm).
– A tobie, kurwa, co odpierdoliło?
– Nie wiecie chłopaki? – zdziwił się Tygrys. – Kto wypina, tego wina. Znamy się z chujem tyle czasu, że nie możemy go tak po prostu okraść. To byłoby chamskie. Jeszcze cofnął by nam zniżkę…
Nasza ekipa wytoczyła się rechocząc z leśnego sklepiku, i skierowała swe nierówne, poplątane kroki w stronę hipermarketu Kalafiur, który pedalskie francuziki wybudowały na skraju lasu. Pierwszą przeszkodą, jaką napotkali na miejscu okazał się system racjonowania wózków. Wszystkie stały poprzyczepiane do siebie łańcuchami, tak, żeby przemiłe starsze panie spędzały całe godziny, zastanawiając się, jak je rozłączyć. Przecież gdyby wystarczyło włożyć do wózka monetę, tak jak było napisane na ścianie, to byłoby stanowczo za łatwo. O nie, starsze panie za punkt honoru stawiają sobie obejście tego zabezpieczenia. Na swoje nieszczęście nasza dzielna drużyna, trafiła na jedną z tych wózkowych hackerek – emerytek.
– Szybciej, pierdolona jędzo! – już po minucie czekania zirytował się Prosiaczek.
– Zamknij dziób, kurduplu – sfrustrowana niepowodzeniami na polu wózkowego hackerstwa emerytka, najwyraźniej złapała agresora. – Jak zarobisz w ryj laską, to się oduczysz pyskować starszym.
Jednak wykonana z nierdzewnej stali laska nie dosięgła głowy Prosiaczka. W locie przechwycił ją Królik, i zdzieliwszy jędzę w ryj, zaczął udowadniać, że bawi go także, kiedy kto inny ma coś wetknięte w dupę. Przedtem jednak palnikiem acetylenowym, który na wszelki wypadek zawsze miał pod ręką, rozgrzał do czerwoności jeden koniec laski.
– Ładnie żeś ją załatwił – cmoknął z uznaniem Puchatek – Tylko, dlaczego wsadziłeś jej ten nierozgrzany koniec?
– Żeby za ten rozgrzany koniec nie mogła złapać i jej wyciągnąć – odparł szczerząc się Królik.
– Ty to chyba osobiście masz coś do starych jędz? – zagadnął Kłapouchy.
– Wiesz, jaką zajebiście wielką mam rodzinę? Jakbyś miał 172 stare ciotki, też byś to miał – odparł przez zaciśnięte zęby Królik, odcinając palnikiem łańcuch przytrzymujący wózek.
Już po chwili cała ekipa wparadowała do środka Kalafiura. To jest wjechała, zaprzężonym w Kłapoucha wózkiem.
– Wio!!! – darł się na całe gardło Prosiak.
– Spierdalać, teraz moja kolej! – zaprotestował osioł.
– Wio, powiedziałem, niedorobiony ośle!
– Chcesz wyjść???
– No dobra, co się kurwa irytujesz??? Już wysiadamy.
Kłapouchy usadowił się w wózku.
– Naaaaprzód! Do stoiska z wódą! – zakomenderował. Pozostali przyjaciele z wysiłkiem rozpędzili wózek.
– I raaaz! – krzyknęli puszczając go w stronę piramidy puszek piwa „Hyskie” 2.10zł/0,5l.
– PIERDUDUDUDududududu!!!… – rozległo się w całym sklepie.
– PRACOWNIK DZIAŁU SPOŻYWCZEGO PROSZONY DO STOISKA Z ALKOHOLEM! – rozległo się w całym sklepie.
– Jak się wygrzebię spod tej sterty puszek, to was wszystkich rozjebię – rozległo się w całym sklepie.
Kłapouchy nie miał jednak dotrzymać tej obietnicy. Pierwszą rzeczą, jaką zobaczył, gdy wstawił głowę ponad stertę puszek były wrotki. We wrotkach umieszczone były długie nogi zakończone zgrabnym tyłeczkiem w białych majteczkach ledwie osłoniętych króciutką, czerwoną spódniczką. Kłapouchego zaswędziało. A nie był to wcale jeszcze koniec atrakcji. Powyżej znajdowały się dwa urocze cycuszki, na których kołysał się identyfikator „Pracowniczka Hipermarketu Kalafiur – Marzena”. Kłapouchy, skuszony tym widokiem, spojrzał jeszcze wyżej.
Niepotrzebnie. „Taka laska, a zamiast twarzy reklama cyrku” – pomyślał. „Nic to, flagę na twarz i za ojczyznę!”
– Avantiiii!!! – Kłapouchy wydał z siebie okrzyk bojowo-godowy, rzucając się na dziewczynę.
Wprawnym ruchem zdarł jej bluzkę, drugą rękę zapuszczając do majtek. Nim przyjaciele dotarli na miejsce zdarzenia, zdążył wziąć Marzenę opierając ją o regał z fistaszkami. W międzyczasie reszta zajęła się pakowaniem do wózka, wszystkiego najprocentowszego. Tylko Prosiaczek, który co chwila zrzucał z półek jakieś butelki swoją sterczącą pytą, został oddelegowany do Marzeny.
– Kurwa, co robisz durny Bekonie?!? – wściekł się Tygrys. – Jak tak nie możesz wytrzymać, to idź zmienić Kłapoucha. Starszy jest, zmęczył się już, teraz ty możesz przepchać szparkę tej siksie!
Prosiakowi nie trzeba było dwa razy powtarzać.
– AAAAAAaaaaaaach!!! – rozległo się w całym sklepie.
– Słyszałeś – skomentował Kubuś sięgając po litrową Łódkę-Bolls – już się za nią wziął.
– A czujesz ten zapach? – zagadnął Tygrys chwytając tequilę.
– Acha…
– Palona guma, skubaniec założył prezerwatywę.
Po mniej więcej pół godzinie ekipa była gotowa do wyjścia. Tygrysek, Puchatek i Królik udali się w kierunku kasy mozolnie popychając załadowany wózek. Kłapouchy i Tygrysek udali się w tym samym kierunku, nie mniej mozolnie popychając, nie mniej załadowaną Marzenę.
– Kto z państwa płaci? – burknęła kasjerka.
– Marzena! – wykrzyknęli razem.
I tak, nasza dzielna brygada zdobyła alkohol i dupę na wieczorną imprezę. A po wypiciu koszyka zacnych trunków, twarz Marzeny wydała im się całkiem znośna. Dmuchali ją sobie na wszyscy zmianę, z wyjątkiem Królika, który po kilku głębszych poszedł szukać przepychaczki do klopa…

KONIEC CZĘŚCI DWUDZIESTEJ PIERWSZEJ
